los frutos del casino y si quieres
pruebas la real imagen está abajo de la
pantalla miren los frutos del Dios mío
mano estos son los brutos del casino
todo gracias al corigo cori
365 un pudiente Ah tiene el típico
teclado Gamer este ese que su así
mecánico nos acaba nos acaba de humillar
H Mira tiene cadenas todavía Acá su cpu
su PC este podría ser los mejores setups
ah [__] pero este está tuneada pero
está bien tuneado Ah esta cadena Está
chévere hermano esta cadena Está chévere
A ver Mira el Setup Taco y me mira
mientras juega está bien está bien
manito qué estás jugando aquí al genchin
Impact o qu es eso me mira mientras
juega en Kick tiene su PC
recontra recontra Taco la verdad eh Pero
está bien tuneada huevón o sea déjame
Supongo que eres mujer o eres hombre por
qué te lo veo muy femenino si eres mujer
te lo comprendo eres mujer Daniel put
eres hombre código pegalón me dice acá
Mira este se ve bonito este Setup se ve
muy minimalista simple Es simple es un
Setup muy simple tiene una calculadora
tiene su mando de Xbox su tecladito su
Mouse su dos pantallas y utiliza a su a
su Laptop no su laptop lo utiliza como
se ve más bonito con la cara de Mister
exitoso y Mister exitoso le sube de
puntos huevón [__]
no está percudida huevón miren put el
acto deñ pue Vivir la pintura se ha
desintegrado mano y mira qué es esto
este es su Mouse Cómo que tu pat Mouse
es un libro de 100 años de soledad 100
años de
pajer Mira se ve más de cerca qué es
esto o hermano has desteñido el plástico
nunca había visto pero cómo [__] de
este niido el plástico qué [__] tienes
en los dedos so
a ver Lucho
Oh como que subi un poco la calidad del
streaming mira mira como que aquí estaba
todo chévere huevón como que aquí ya te
estaba diciendo [__] ganador concha de
su madre ya le falta una pantalla Pero
al menos con esta PC le aumenta bastante
pero ahora me tomas esta foto y como que
como que tu escritorio [__] está bien
bajito pu hermano ya tu sig en algo no
tu escritorio y el color de tu pared yo
tenía ese mismo color aquí en mi
habitación tuve que cambiarle porque no
del bullying huevón mano me está viendo
en directo huevón me está viendo en
directo con su regulación regulación
termonuclear huevón o sea tiene abierto
la PC porque se calienta su cpu se
calienta con lo cual tiene que quitarle
una parte del Case una parte el Case y
arriba de su tenemos un segundo ganador
literal hón y arriba de su fuente de
poder pone su estabilizador para su
enchufe tiene su silla mano s ya Dale su
premio Lo necesita urgente Jajaja este
necesita su 100 Lucas urgentes para
tarrajear su casa huevón pero qué es
esto mano era concurso de pobres No de
Miserables paparapa era concurso
literalmente concur de concurso de
pobres pasado concurso miserables huevón
reciclador de la cachina parece todo
reciclado hón posible
ganadora ver Mira goblinciano chup
[__] Este es mi Setup aunque no lo
creas funciona hón
[Música]
esa huevada funciona hermano Ni [__]
yo lo
activo Ni [__] funciona esa huevada
mano tiene un
bet por qué tiene un betón ahí huevón
estoy yo huevón Mírame tiene su sillita
poll Apúrate Serrano huevón tiene una
silla arriba de una silla para poder
verme qué carajos pero el huevón utiliza
una silla arriba de una silla doble
silla huevón qué es esto Dios mío por
qué tanta precariedad de mi país
Nano por qué tiene doble silla Ahí está
su huevón literal es mi Stream de hoy
mano es mi Stream de hoy Mira tiene
doble silla me [__] Ah mano no seas
[__] huevón han superado al huevón
del betún no seas [__] no puede ser
huevón que exista más precariedad que el
betún en provincia Pero antes de empezar
con el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 la
mejor Case apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad pero esta
gente desde dónde me mira mano no es
fake huevón Ahí está es real no puede
ser huevón me está viendo desde un
pedazo de metal huevón con su pared
huevón apolillado se va a caer qué
chucha í abajo mano qué es esto todo
oxidado
asento es un balde es un balde que lo
utiliza como casa hasta las huevas pero
compu de primera tiene su supt son estos
cholos hace todo para
ganar es un balde huevón con un
pantalón para no olvidar los
crmenes demetri también está
ahí demetri está participando Mira ya
ganó el exitoso Mira tiene su escritorio
chiqu
mano escritorio de colegio tiene su PC
abajo tiene su taza tiene su luz hón qué
más tiene tiene es espacio mir su piso
ese y su sillita huevón al mejor Setup
exitoso ya ganó no
chucha
[__] este se ve bonito Ah huevón
humildemente con 10 seguidores dice
edito no Ne editado mano est está
abierto ahí huevón Mira tiene H su
tablet mano escuchando la musiquita Está
bueno Ah Está bonito qu ten setap así le
ganaste al otro
guagua echo un trailer huevón con
[Música]
su con música épica todavía de fondo
en qué momento se hecho esta
huevada se hecho un
trailer si es real ganas eh voy buscarlo
en Google l si es real Gan hón hoy no
hay en Google lens hón hoy no hay el
Google lens si es real hón ese cholo
puso su laptop en su jardín literalmente
puso su lapt en su jardín es agricultor
envidioso mano ha puesto su lapt en su
jardín si es real les dije imbéciles
respet mi
cultura si es real
mano huevón tiene sus platanitos su
axe qué chucha pasa no respetan mi
cultura dice video
[Risas]
no respeta la cultura de la selva es de
la selva gu y la gente diciendo que
estaba en su jardín no huevón es de la
selva
El distinguido caballero es un huita que
me está viendo desde el br huevón yo
creo que sí se merece Ah recién terminó
de llevar todo a su jardín y si es
reciclador que tiene no verdad no a la
[__] Mira la tv gigante que tiene aquí
huevón con mi canal suscrito como debe
de ser está bonito este Ah mira este
huevón
cori Mira huevón este
yo creo que este también puede ganar Ah
mano tú estás en una en las ruinas de
chanchan Pero tú estás en las ruinas de
chanchan huevón dónde chucha está este
está en una construcción precolombina
hermano su casa es de adobe huevón la
silla de poy típica de Perú tiene libros
que nunca ha leído con un escritorio
empolvados de los años 50 y est en una
waca es arqueólogo es arqueólogo
literalmente es arqueólogo ese esero da
eres guaquero confirma que eres guaquero
hermano tiene un es guaquero debe ser
guaquero tiene un impacto de bal aquí
este este está bien bonito Tú también
puedes ganar Ah tú también puedes ganar
ya tú eres finalista con los con el hón
del trailer cinematográfico tú er
finalista está bonito hón ponerle un
ponerle Esto está bonito está bonito
online Hala está bonito tu set eh Está
bonito está bonito est Setup ya hemos
visto demasiados setups vamos a por los
los finalistas
ya vamos a empezar primero con el mejor
Setup entre los mejores setups está del
gueta este del trailer
cinematográfico sacando fuerza mira aquí
entre los mejores setups está este
guagüita del trailer cinematográfico
vamos a ponerlo aquí el de aquí el de
este señor offline sígueme para visitar
inicial Stream que es streamer que está
bonito su Setup también puede ser él o
paso a la final mano mee Ah sí verdad
verdad verdad tú tú habías pasado la
final verdad sí Este es el otro Setup ya
está estos tres eran Sí sí sí me había
olvidado de ti este también va acá esta
es otra que todos se parecen huevón clar
Este es el que tiene el muñeco ahí No ya
ya ya ustedes van a elegir vamos a
agregar más opciones listo voy a ver
voten bien imbéciles porque solo es una
vez la votación este es número uno
blanco ya está uno dos tres cuatro o
Goku que es cinco yo no sé ya depende
ustedes Si votan listo
crear
Goku agarr
cho Go me estando de Cholo voten voten
voten cholo M está ganando Al toque al
toena se acaba se acaba Quién va a ser
el primer ganador del mejor Setup ent
entre la goblin Army hón entre la beluga
Army y miren ganó con tiempo ganó el
guita 3 con plata gu 3 con plata por
favor
comunícate conmigo la selva da
comunícate conmigo hita tres con plata a
través del correo ahora sí toca Los
Reales set del ya sabes guagüita número
tres a ver este es uno de los este es
uno de los finalistas huevón el guagüita
que vi en un almacén el guagüita del
almacén es uno de los finalistas tiene
que estar hón me acabado de risa el que
vive sea vive en un almacén con su PC
Métele el moño por el siempre sucio el
guagüita del almacén tiene que estar el
guagüita de la selva
guagüita del betún para tus audífonos
Acá está el guagüita del betún mano
conch de su madre con su tronco mano
charapa misio ponemos este ah que el de
la waca no más falta vamos a poner este
también como finalista que tiene sus
cigarros cori su sill es un es un balón
de gas huevón de la marca
intig y el de la waca por favor guagüita
de la waca guagüita de la waca ahí está
el guagüita de la waca
está el guita de la
waca el guagüita de la waca el guagüita
de la waca Hero que viene una waca Primo
no le des plata al de la selva la va a
gastar en masato y ayahuasca puro vicio
la va a gastar en masato y ayahuasca no
número uno guagüita de la selva número
dos guaguita del betún número tres el
cori con su cuatro y el guagüita de la
guaca el guaquero mano ya Son seis ya me
hab me olvidó el guagüita verdulero el
de la Dove es este el cinco es el de la
dobe y el guagüita verdulero que es
guaquero que tiene su lampa y su pico
atrás es el seis Ya seis van a ser quién
se va a llevar la plata huevón el
guagüita del almacén el guagüita de la
selva está ganando huevón el guagüita de
la selva está ganando pero el guagüita
del betún no es que el guagüita de la
selva [__] vida la condición más
precaria que he visto en meses huevón
literalmente el del betún es la fija sí
o no ganó el guagüita de la
la s es el cartón de los huevos huevón
es el cartón de los huevos
silla la Silla del guagüita de la selva
es el cartón de huevos mano Qué [__]
mano De igual forma guagüita de la selva
tú ya sabes Comunícate con mi correo que
es goblinciano oficial Youtube o sea
y@gmail.com
nuevamente pon tu graba un video mano Yo
soy el gueta de la selva Envíamelo al
correo Envíame tus datos de tu tu bcp o
tu yape yo creo que ningún youtuber
ningún youtuber en el mundo ha visto tal
nivel de precariedad en un video de
setups Yo no he visto mano no he visto
ningún youtuber Esta es primera vez que
se ve en la historia del internet no me
mal ganar este concurso sentado a
alguien sentado en un cartón de huevos
bueno gente Así ha sido el primer
concurso de setups Recuerden que si
quieres participar en el próximo A ver
vamos a hacer un próximo sorteo de un
próximo concurso de Setup sí van a haber
próximos lo próximo que va a haber es
este de talentos el próximo evento que
vamos a hacer gente de talentos
dibujitos tienen talentos Así que vayan
preparándose van a ser dibujitos
seleccionados en discord y me van a
mostrar sus talentos pues no en directo